# Гибкие методологии (Agile, SCRUM, Канбан и другие)

> [!WARNING]
> На текущий момент (13.01.2025) практические задания находятся в работе. На платформе GeekBrains расписание "сошло с ума" в 1 день сдача более чем 10 работ из разных модулей...
> Приношу свои извинения за то, что сдаю "пустой репозиторий", еще работаю над этим модулем. Тема гибких методологий очень близка с моей профессиональной деятельностью. Я работаю менеджером проектов в сфере театральных технологических систем, моя Компания как раз заканчивает работы по оснащению оборудованием сцены прекрасного [ГБУК «Волгоградский театр юного зрителя»](https://www.tuz-volgograd.ru). В работе очень не хватает системного подхода к планированию, анализу и распределению задач, поэтому с трепетом отношусь к данному направлению в менеджменте. Надеюсь, смогу сделать мир моей команды лучше.
> 
> Если работа будет проверена до момента, когда выгружу все задания, прошу не судить строго и при необходимости связать со мной на площадке GB или любым другим способом, сейчас отдаю приоритет модулям, которые разжигают у меня меньший энтузиазм и полет фантазий.

> [!NOTE]
> ПС Если появится возможность, крайне рекомендую к посещению упомянутый культурный объект. Электроакустический комплект мирового бренда №1 – Meyer Sound, постановочное освещение родом из Италии – Clay Paky... за места на пилотные постановки можно и подраться ^_^

## Содержание программы
### [Урок 1. Гибкие методологии. История возникновения.]()
### [Урок 2. Agile.]()
### [Урок 3. Scrum.]()
### [Урок 4. Lean.](lesson%204/lesson_4.md)
### [Урок 5. Kanban.](lesson%205/lesson_5.md)
### [Урок 6. Как выбрать гибкую методологию и не ошибиться.]()
